Downloaded @ subs4free.club
Το 1993, μια πρωτοποριακή τεχνολογία
ονόματι CRISPR, άνοιξε το δρόμο...
για θεραπεία ανίατων ασθενειών
με γενετική τροποποίηση.
Το 2016, λόγω του κινδύνου κατάχρησης...
η Κοινότητα Υπηρεσιών Πληροφοριών
των ΗΠΑ, την κατέταξε...
στα ¨Όπλα Μαζικής Καταστροφής
και Εξάπλωσης.¨
Athena-1. Athena-1, λαμβάνετε;
Athena-1, εδώ Κέντρο Ελέγχου.
Δεν ακούσαμε την τελευταία εκπομπή.
Βλέπουμε διακοπή σήματος
στον θάλαμο διοίκησης. Επιβεβαιώστε.
Κέντρο Ελέγχου, εδώ Άτκινς.
Κάτι πήγε στραβά με τη δοκιμή.
Το πλήρωμα είναι όλοι νεκροί.
Η κατάσταση της ατράκτου είναι κρίσιμη.
Πηγαίνω στον θάλαμο διαφυγής.
Αρνητικό. Γύρνα στο εργαστήριο
και ασφάλισε τα δοχεία πριν αναχωρήσεις.
Μα το πειραματόζωο διέφυγε.
Δόκτωρ, το πειραματόζωο
είναι ένας αρουραίος.
Όχι πια.
Τι συμβαίνει;
Έλαβες διαταγές, Δόκτωρ.
Ανοίξτε την πόρτα!
Δρ. Άτκιν, εδώ Κλερ Γουάντεν.
Θα ξεκλειδώσουμε τον θάλαμο διαφυγής
μόλις ασφαλίσεις τα δείγματα.
Δόκτωρ, ή θα γυρίσεις πίσω
με την έρευνά μου...
ή δεν θα γυρίσεις καθόλου.
Μπαίνω στο εργαστήριο.
Κέντρο Ελέγχου, ασφαλίζω τα δείγματα τώρα.
Ελήφθη.
Προειδοποίηση, κατάσταση ατράκτου κρίσιμη.
Θεέ μου.
Ανοίξτε.
Ο Θάλαμος άνοιξε.
Λατρεύω αυτήν την μυρωδιά.
Μου θυμίζει την Ουγκάντα.
Έχεις πάει στην Ουγκάντα;
Ναι.
Ή θα σε σκοτώσει η ζούγκλα
ή οι λαθροκυνηγοί.
Ακόμα με κυνηγούν οι μπάτσοι
μετά από όσα έκανα.
Με αποκαλούν Ελ Ντιάμπλο.
Δεν μιλάνε Ισπανικά,
αλλά θα μπορούσαν.
Ναι, καλά.
- Έχεις δει το Ματωμένο Διαμάντι;
- Ναι.
Λέει για διαμάντια,
αλλά πιάνει την ατμόσφαιρα.
Δεν ξέρω αν είναι η ίδια περιοχή.
Αλλά είναι έντονο.
Μην τα βάζεις με την Μητέρα Αφρική.
Όλα καλά, αφεντικό;
Όχι.
Μην κουνηθείτε.
Ο μικρός εδώ γέμισε τον τόπο σκατά...
με τα παραμύθια που λέει.
Είναι πολύ διασκεδαστικό, πάντως. Πολύ.
Έχω πάει στην Ουγκάντα, φίλε.
Και εγώ έχω πάει στο Χόγκουαρτς.
Πάντως, αν είχες δει ποτέ λαθροκυνηγούς...
Θα ήξερες ότι είναι αγένεια να μιλάς
γι' αυτό μπροστά σε μια κυρία.
Δεν πειράζει. Αντέχω.
Ξέρω ότι εσύ αντέχεις.
Εγώ μιλάω γι' αυτές τις κυρίες.
ΚΑΤΑΦΥΓΙΟ ΑΓΡΙΩΝ ΖΩΩΝ ΣΑΝ ΝΤΙΕΓΚΟ
Δεν θα υπάρξει πρόβλημα...
αλλά να θυμάστε
ότι δεν είστε πια στην τάξη.
Είναι άγρια ζώα. Πολύ απρόβλεπτα.
Θυμηθείτε την εκπαιδευσή σας
και κάντε ακριβώς ό,τι λέω.
Τι βλέπετε;
Το νεαρό αρσενικό...
προσπαθεί να επιβάλλει
την παρουσία του στο θηλυκό.
Ποζάρει, είναι ανήσυχος.
Όπως κάποιος γνωστός μας, σωστά;
Μην ξεχνάμε ότι είναι η πρώτη επαφή
του Πάαβο με την ομάδα.
Θα το πάμε χαλαρά...
και θα δούμε πως θα ανταποκριθεί
στις εντολές μου.
Πάαβο.
Πάαβο, όλα καλά.
Φέμι, Ένου, μέσα.
Καλά κορίτσια.
Ήρεμα.
Φτάνει ως εκεί, Πάαβο.
Όλα καλά. Ήρεμα.
Εγώ είμαι.
Ήρεμα.
Έτσι μπράβο.
- Τέλειο, έτσι;
- Ναι.
Μπράβο σου.
Ντέιβις.
Μείνετε εκεί που είστε.
Μην κουνηθεί κανείς.
Είσαι τρελός;
Αν κουνηθείς, χαθήκαμε. Κόνορ, ακίνητος.
Κάνε ό,τι λέει.
Πάαβο...
Κόνορ, μην κουνιέσαι!
Πάαβο!
Όχι! Πάαβο! Να πάρει!
Βοήθεια!
Κόνορ!
Όλα καλά.
Τζορτζ!
Τζορτζ! Ηρέμησε, φίλε. Ηρέμησε.
Εντάξει.
Πολύ αστείο. Ήταν πολύ αστείο.
Εντυπωσιαστήκαμε όλοι. Ναι.
Εσύ και εγώ γελάμε με το αστείο σου.
Ο καινούργιος δεν γελάει.
Κλαίει.
Ναι. Το αντίθετο του γέλιου.
- Κόνορ, σήκω τώρα.
- Είναι 100% σίγουρος;
Ναι. Μπορείς να σηκωθείς.
Και δες την πάνα σου. Έλα, πάμε.
Κλαίει.
Όλα εντάξει.
Δεν θα με σκοτώσει;
Δεν θα σε σκοτώσει.
Έχει ιδιαίτερη αίσθηση του χιούμορ.
Όχι.
Ο Τζορτζ δεν έσωσε τον Ντέιβις.
Δεν χρειάζομαι σωτηρία. Όχι.
Δεν με έσωσες.
Ήμουν μια χαρά από μόνος μου.
Είμαι καλά.
Σταμάτα. Άκου, είναι σημαντικό
να είσαι καλός με τον Πάαβο.
Παιδί είναι.
Οι λαθροκυνηγοί σκότωσαν
την οικογένειά του.
Είναι στην ομάδα σου τώρα.
Θέλω να τον καλωσορίσεις.
Καλωσόρισε τον Πάαβο.
Τζορτζ, είμαστε εντάξει;
Έλα.
Δεν μπορώ... Έλα τώρα.
Δεν έπρεπε να σου το μάθω αυτό.
Σταμάτα.
Έλα, δώσε...
Έλα! Μην το κάνεις αυτό.
Σταμάτα! Άκου.
Θέλω να προστατεύσεις τον Πάαβο.
Οικογένεια.
Βάζω ένα νέο βίγκαν αποσμητικό.
- Πώς είναι;
- Μυρίζω σαν γουακαμόλε.
Ντέιβις.
Ήθελα μόνο να πω...
ότι ήταν απίθανο αυτό που έγινε.
Σ' ευχαριστώ.
Θα ήθελα να μάθω πιο πολλά
για τις τεχνικές υποταγής.
Έχεις χρόνο για ένα ποτό;
Ναι!
Πάλι οι αλλεργιές σου;
Φταίει η πιτυρίδα.
Η πιτυρίδα των ζώων.
Σ' ευχαριστώ. Το εκτιμώ αυτό.
Έχω κανονίσει για απόψε.
Τα πήγες θαυμάσια σήμερα.
Δεν έκανα τίποτα.
Ακριβώς, ο πρώτος κανόνας
για τα εχθρικά ζώα είναι...
να παραμείνεις ήρεμος.
Θα φτιάξω μερικά ψωμάκια κέιλ
απόψε, αν ενδιαφέρεσαι.
Ξέρω ότι σε πειράζει η γλουτένη.
Τα λέμε το πρωί.
Είπε την λέξη ¨υποταγή¨.
Αυτό είναι υπονοούμενο.
Να της πω ότι θα μείνεις με τα σκυλιά σου;
Με ξέρεις Νέλσον.
Χρειάζομαι προσωπικό χρόνο.
Προσωπικό χρόνο;
Άκου, φίλε...
αφού οι άλλοι φοβούνται,
θα σου το πω εγώ.
Είναι...
Ποια είναι η ορολογία;
Παράξενο, που κάνεις παρέα
πιο πολύ με ζώα παρά με ανθρώπους.
Αυτά με καταλαβαίνουν.
Τα ζώα σε συμπαθούν, σε γλείφουν.
Δεν σε συμπαθούν, σε τρώνε.
Ξέρεις πάντα πού βαδίζεις.
Ή πού καταλήγεις. Μασημένος
στην κοιλιά τους, επειδή σ' έφαγαν.
Τροφή για σκέψη.
Εσύ είσαι η τροφή, ξέρεις.
Φύγε από εδώ, κούτσουρο.
Χαιρετίσματα στα σκυλιά.
Θα δώσω.
Τα κορίτσια τον λατρεύουν.
Πρέπει να ξυρίσω το κεφάλι μου.
Εθνικό Πάρκο Έβεργκλεϊντς.
Έλαβα το μήνυμα για τον Τζορτζ.
Είναι καλά;
- Δεν ξέρω.
- Τι θα πει αυτό;
Ντέιβις!
Είναι στην περιοχή των αρκούδων.
Τι;
Χριστέ μου.
- Κατέβασέ το.
- Τι;
Ξέρεις πως είναι με τα όπλα.
Κατέβασέ το.
Είσαι σίγουρος;
Θα πάω να του μιλήσω.
Τζορτζ;
Μην φοβάσαι.
Εγώ είμαι.
Τι έγινε;
Είσαι στενοχωρημένος.
Δεν πειράζει.
Εσύ τον χτύπησες;
¨Συγγνώμη¨;
Δεν πειράζει.
Σε πείραξε εκείνος;
Σ' έκανα να φοβάσαι.
Δεν πειράζει.
Τζορτζ.
Δεν πειράζει αν φοβάσαι.
Δεν πειράζει. Ηρέμησε.
Ήρεμα.
Είναι ιδέα μου ή είναι πολύ πιο μεγάλος;
Όχι, σίγουρα είναι πιο μεγάλος.
Εδώ Κόνορ.
Πρέπει να έρθετε στην περιοχή των γορίλων.
Τι διάολο έγινε;
Κάναμε πρωινή περιπολία
όταν είδαμε τα καμμένα φύλλα...
και βρήκαμε αυτό.
Δώσε μου τον εξοπλισμό.
Τι είναι;
Δεν ξέρω. Αλλά πρέπει να μάθουμε.
Ηλίθιο παλιοσίδερο!
Μίνι διαστημικός σταθμός!
Τελείωσες;
Χάσαμε δισεκατομμύρια δολάρια, Κλερ.
Δεκάδες δισεκατομμύρια, για την ακρίβεια.
Συν 20.000 για τα μοντέλα
που κατέστρεψες.
Οι μετοχές μας κατέρρευσαν
σήμερα το πρωί.
Έπεσαν 20%.
Και δεν είσαι ταραγμένη επειδή...
Επειδή το Σχέδιο Rampage λειτουργεί.
- Ξέρεις πόσο αξίζει αυτό;
- Τίποτα.
Όλη μας η έρευνα ήταν
σ' αυτόν τον διαστημικό σταθμό.
Για την ακρίβεια...
η Άτκινς έβαλε τα δείγματα
στην κάψουλα διαφυγής.
Ναι, η κάψουλα εξερράγη.
Αλλά τα δοχεία αντέχουν την επανείσοδο.
Η Αμερικάνικη Εταιρία Μετεωριτών
ανέφερε πτώση μετεωρίτη...
στο νότιο Γουαϊόμινγκ.
Πρέπει μόνο να τα πάρουμε πίσω.
Πάμε, λοιπόν!
Αν βρει κανείς το δείγμα,
θα οδηγηθεί κατευθείαν σ' εμάς.
Φτάνουν οι υπερβολές σε παρακαλώ.
Δεν υπερβάλλω, Κλερ.
Υπάρχει λόγος που κάναμε
τα πειράματα στο διάστημα.
Και δεν ήταν για την βελτίωση
της ανθρωπότητας.
Εντάξει.
Κοίτα...
Εσύ ανάλαβε τον Τύπο...
κι εγώ θα πω στον Μπερκ
να φροντίσει για το δοχείο.
Ποιος είναι ο Μπερκ;
Θυμάσαι την ιδιωτική στρατιωτική
εταιρεία που αγοράσαμε πέρσι;
Τους έλεγες ¨Οι Φονιάδες Είμαστε Εμείς.¨
Ναι;
Αυτός είναι ο Μπερκ.
ΓΚΡΙΛΙ, ΚΟΛΟΡΑΝΤΟ
Αρχηγέ.
Μέσα οι ρόδες!
Έτοιμοι για απογείωση.
Ας το κάνουμε.
Πού πάμε, Μπερκ;
Στο Γουαϊόμινγκ.
Δεν έχω ξαναπάει.
Πολλά βουνά, όχι πολλοί άνθρωποι.
Αρέσει στα ζώα.
Θα είσαι στο στοιχείο σου.
ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Στοιχεία γενετικής
Γενετική Ανάλυση και Αρχές
Να πάρει.
Γεια σου, Μαρκ.
Που διάολο είσαι;
Έχεις ιδέα τι ώρα είναι;
Ναι, ναι...
Συγγνώμη.
Είμαι στον δρόμο
και κοντεύω να φτάσω.
Ξέρω ότι έχω αργήσει
δυο φορές αυτήν την εβδομάδα...
αλλά δεν θα ξανασυμβεί.
Ο Μπρετ Γουάιντεν αναφέρθηκε
στην κατάσταση με μια σύντομη δήλωση.
Η αδελφή μου, εγώ κι όλοι στην Energyne
είμαστε βαθιά θλιμμένοι...
για την απώλεια
του πληρώματος του Athena-1.
Ήταν γενναίοι και ευφυείς επιστήμονες...
που ήθελαν να βοηθήσουν την ανθρωπότητα...
και θα συνεχίσουμε το έργο τους
στη μνήμη τους.
Αυτά μόνο. Ευχαριστώ.
Για να βοηθήσουν την ανθρωπότητα, ναι.
Η Γουόλ Στριτ παρακολουθεί στενά
την απόδοση της Energyne.
Πάμε στην πολιτική...
Βλέπετε εικόνες μιας πύρινης μπάλας...
που πέφτει κοντά στο Καταφύγιο
Άγριων Ζώων του Σαν Ντιέγκο.
Πιστεύεται ότι είναι συντρίμμια
από την τραγωδία του Athena-1.
Δεν είναι ξεκάθαρο αν έχει σχέση...
με την απόδραση ενός γορίλα του πάρκου...
από το καταφύγιο, σήμερα το πρωί.
Το όνομα του γορίλα είναι Τζορτζ...
Περίμενε, Μαρκ.
Το αμάξι μπροστά μου...
- Εξερράγη.
- Τι;
Δεν υπάρχει εξήγηση
για την συμπεριφορά του γορίλα...
και οι υπεύθυνοι του πάρκου
δεν έχουν σχολιάσει.
Ο Τζέισον Σλος είναι εκεί.
Τζέισον, τι άκουσες;
Κρι και Μαριά, είμαι εδώ,
στο Καταφύγιο Άγριων Ζώων...
και η λέξη που χρησιμοποιούν όλοι...
για την απόδραση του γορίλα,
είναι ¨έκπληξη¨.
Εκεί. Κατέβασέ το.
ΚΑΣΠΕΡ, ΓΟΥΑΪΟΜΙΝΓΚ
Ασφαλίσαμε το δοχείο,
αλλά έχει υποστεί ζημιά.
Ό,τι είχε μέσα, καταστράφηκε.
Είναι και κάτι άλλο.
Αυτοί οι λύκοι έχουν σφαγιαστεί.
Από τα ίχνη, φαίνεται
ότι ένας άλλος λύκος σκότωσε την αγέλη.
Μολύνθηκε από το παθογόνο.
Μπερκ, θέλω αυτόν τον λύκο.
Ζωντανό ή νεκρό.
Ελήφθη.
Η λίστα με τα άγνωστα υβρίδια
που έλεγες.
Βγήκαν οι εξετάσεις του Τζορτζ.
Δεν θα σου αρέσουν.
Δεν μπορεί να είναι σωστά.
Έχει τεράστια δραστηριότητα
νευρομυϊκών συνάψεων...
στο αίμα του έχει θανατηφόρα
συγκέντρωση αυξητικής ορμόνης...
Θα έπρεπε να ήταν νεκρός.
Κάν' το ξανά.
Το έκανα.
Το έλεγξα τρεις φορές.
Οι τιμές είναι πάντα ίδιες.
Δεν αποσιωπείται αυτό.
Η Εταιρεία Ζώων κάνει ερωτήσεις.
Τηλεφώνησε κάποιος απ' την κυβέρνηση.
Τι θες να λέω;
Μην λες τίποτα.
Δεν το έκανε αυτός, Νέλσον.
Κοίτα τον.
Κάποιος το έκανε σ' αυτόν.
Ντέιβις, σκότωσε αρκούδα γκρίζλι.
Της έσπασε τον λαιμό σαν οδοντογλυφίδα.
Το πρωτόκολλο λέει απομόνωση
στην πρώτη ένδειξη επιθετικότητας.
Αυτό κάνουμε.
Αυτό ξεπερνά το πρωτόκολλο.
Ντέιβις, κοίταξέ τον.
- Τον κοιτάζω.
- Κοίτα τον στ' αλήθεια!
Δεν είναι αυτός ο Τζορτζ που ξέρουμε.
Αν το αναφέρουμε, θα τον θανατώσουν.
Δεν θα το επιτρέψω αυτό.
Θα τους κρατήσω όλους μακριά όσο μπορώ.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Θα βρω την άκρη, Τζορτζ.
Σου το υπόσχομαι.
Λοιπόν, ακούστε όλοι.
Θέλω να βρω κάποιον που να ξέρει
τι ακριβώς είναι αυτό το πράγμα.
Την βρήκα!
Ψέματα. Βασικά αυτή μας βρήκε.
Θα είστε ο Ντέιβις Οκόγιε.
Ευχαριστώ πολύ για την βοήθεια.
Ποια βοήθεια;
Είμαι η Κέιτ Κάλντγουελ.
Γενετίστρια στην Renergyne.
Βρήκατε το δείγμα της έρευνάς μου.
Αυτό εννοείτε;
Πείτε μου ότι το ελέγξατε
για υπολείμματα σωματιδίων.
Αυτό ακριβώς έκανα.
Πάντα αυτό κάνω.
Όποτε εμφανίζεται κάτι νέο.
Έιμι, έλεγξέ το
για υπολείμματα σωματιδίων.
Το θέλω πίσω.
Εγώ θέλω κάποιες απαντήσεις.
Τι διάλο κάνει αυτό το πράγμα
στον φίλο μου;
Δεν επιτρέπεται να το συζητήσω μαζί σας.
Εντάξει, τότε...
Μάλλον δεν μπορούμε να βοηθηθούμε.
Κέιτ Κάλντγουελ, χάρηκα.
Νέλσον, συνόδευσέ την έξω.
Μεγαλώνει, έτσι;
Με απίστευτο ρυθμό, σωστά;
Αυξημένη δύναμη, ταχύτητα, ευκινησία.
Παρουσιάζει μια επιθετικότητα
άγνωστη για το είδος του.
Έλα μαζί μου.
Εχθές ήταν 2,13 μέτρα, 226 κιλά.
Σήμερα το πρωί ήταν σχεδόν 2,75, 453 κιλά.
Το τριχωμά του;
Ναι, είναι αλμπίνος.
Απ' όσο ξέρω, είναι ο μόνος
εν ζωή γορίλας του είδους του.
Ξέρει νοηματική;
Ναι, ξέρει και πεινάει.
Παιδιά, φέρτε στον Τζορτζ να φάει.
Όλα εντάξει, φίλε.
Είναι λογικό.
Θα πεθαίνει της πείνας.
Μεγαλώνει πολύ γρήγορα.
¨Είναι λογικό¨;
Εχθές σκότωσε μια αρκούδα γκρίζλι.
Το πιο δυνατό ζώο στον πλανήτη.
Πες μου λοιπόν, Κέιτ,
πώς είναι λογικό όλο αυτό;
Γνωρίζεις το CRISRP;
Ναι, γενετική μηχανική.
Μάλλον γενετική τροποποίηση.
Μιλάω για πολύ συγκεκριμένα αποτελέσματα.
Δες αυτό.
Οι καρχαρίες μεγαλώνουν
επ' αόριστον, σωστά;
Δεν σταματούν ποτέ.
Απομόνωσε αυτό το γονίδιο
και συνδύασέ το...
με τον ρυθμό ανάπτυξης
μιας γαλάζιας φάλαινας...
με την δύναμη ενός σκαθαριού ρινόκερου...
με την ταχύτητα ενός γατόπαρδου...
Θα έχεις έναν μπερδεμένο γορίλα
που σκοτώνει μια αρκούδα.
Αναπτύξαμε πολλούς διαφορετικούς
γενετικούς συνδυασμούς...
άρα οι αλλαγές θα είναι
πολύ απρόβλεπτες.
Κέιτ, τα καταλαβαίνω αυτά...
αλλά δεν εξηγείται
πώς διπλασιάστηκε σε μέγεθός.
Παιδιά, φέρτε το φαγητό αμέσως.
Το CRISPR επιτρέπει να αλλάξεις...
το DNA ενός κυττάρου την φορά.
Αλλά εγώ ανέπτυξα ένα σύστημα...
που μεταδίδει γρήγορα τις αλλαγές
σε κάθε κλώνο DNA στο σώμα του ξενιστή.
Κύριε Οκόγιε, άκουσέ με.
Μόνο εγώ μπορώ να τον θεραπεύσω.
Τζορτζ!
Τζορτζ, όχι!
Δεν θα αντέξει.
Κέιτ!
Όλοι πίσω!
Όχι πάλι! Όχι πάλι!
Τζορτζ!
Ντέιβις!
Να πάρει! Κάλεσε την αστυνομία!
Ελάτε!
Προσέξτε!
Τζορτζ!
Τζορτζ, όλα είναι εντάξει.
Όλα εντάξει.
Ξέρω ότι φοβάσαι. Θα σε βοηθήσω.
Όχι, όχι...
Όχι, όλα εντάξει.
Απομακρυνθείτε από το ζώο!
Όλα είναι εντάξει.
Είμαι ο ειδικός εδώ.
Φροντίζω αυτό το ζώο.
Μπορώ να χειριστώ την κατάσταση.
Κατεβάστε τα όπλα σας.
Σας παρακαλώ.
Όλα καλά. Ηρέμησε.
Ωραία.
Κατεβάστε τα όπλα.
Κατεβάστε τα.
Μην φοβάσαι φίλε, θα σε βοηθήσω.
Τι διάολο;
Όχι!
Τζορτζ!
Δεν έχω κυνηγήσει λύκο ξανά.
Τι λέτε, παιδιά;
Να φέρω το 50άρι;
Τους βλέπω. Στα δέντρα.
Σίγουρα είναι λύκος αυτό;
Να πάρει, αυτό το πράγμα κινείται.
Όχι για πολύ.
Μπερκ προς Βάση...
Το Rampage-1 ακινητοποιήθηκε.
Τι βλέπετε;
Ακόμα τίποτα.
Σταθείτε.
Βρήκαμε ίχνη.
Το βλέπετε αυτό;
Χριστέ μου.
Λύκος το έκανε αυτό;
Ίσως έπρεπε να φέρω το 50άρι.
Αρχηγέ...
Πώς θα το κάνουμε;
Ήρεμα κι ωραία.
Αυτά βιάζονται.
Τι να τα τρόμαξε...
Βίνι! Γκάρικ! Ορίστε περίμετρο!
- Ελάτε!
- Πυρ!
Ρίξτε του!
Σκοτώστε το!
Τι διάολο;
Ρίξτε τους!
Τρέξτε!
Γκάρικ, που είσαι;
- Με βρήκε!
- Τρέξε, Γκάρικ!
Άντε, σκοτώστε το!
Τέιλορ, σήκω!
Δεν θα τα καταφέρουν.
Τέιλορ! Φύγε!
Το παθογόνο ενεργεί όπως το σχεδιάσαμε.
Όχι! Γαμώτο!
Γουίλσον, απάντησε.
Ζάμπ, απάντησε.
Τέιλορ...
Γκαρσία, πάρε με από εδώ.
Ελήφθη. Είμαι στα 10 χλμ.
Γαμώτο! Τον βλέπω!
Ριξ' του!
Εισερχόμενο!
Ανέβασέ το!
Χάνω τον έλεγχο!
Κύριε, πάμε.
Βγείτε απ' το βαν, παρακαλώ.
Ποιος διάολο είναι αυτός;
Κύριε Οκόγιε και Δρ. Κάλντγουελ.
Είμαι ο Πράκτορας Χάρβεϊ Ράσελ.
Τρομερή μέρα, έτσι;
Επιστημονικά πειράματα
πέφτουν απ' τον ουρανό.
Ένας γιγάντιος γορίλας το έσκασε.
Τέτοια συναρπαστικά που τραβούν
την προσοχή της κυβέρνησης.
Που είναι ο Τζορτζ;
Θέλω να τον δω.
Αν τον βάλετε στο αεροπλάνο,
θα είναι μεγάλο λάθος.
Θα είμαστε μια χαρά, νομίζω.
Ας πάρουμε όλοι μια ανάσα...
Θέλω να δω τον Τζορτζ, είπα.
Ή μπορούμε να μαλώσουμε
και να δούμε ποιος είναι ο πιο σκληρός.
Αδερφέ, θα κάνω
μια παρακινδυνευμένη εκτίμηση...
και θα πω ότι κάνεις δεν σε κατηγόρησε
ποτέ ως κοινωνικό άνθρωπο.
Βγάλε μου τις χειροπέδες
και θα δεις μόνος σου.
Αδερφέ.
Θα σε δω στο αεροπλάνο.
Φορτώστε τους με τον πίθηκο.
Πολύ παράξενο που
δεν σου έβγαλε τις χειροπέδες.
Είναι εντάξει.
Γράψ' το στο διάγραμμα.
Το βλέπεις αυτό;
Εκεί που κόπηκε εχθές
όταν έφυγε απ' το τμήμα πρωτευόντων.
Ούτε μελανιά δεν έχει πια.
Αφρικανός ακανθοποντικός.
Το DNA του επιτρέπει
ταχύτατη ανάπλαση.
¨Ντέιβις Οκόγιε, Ειδικός Πρωτευόντων.¨
Ειδικές Δυνάμεις Στρατού.
Τι είσαι, κάποιος
διεθνής μυστηριώδης τύπος;
Βλέπω πολλές διαγραφές.
¨Διεγράφη, διεγράφη...¨
Εδώ είμαστε.
¨Μετάθεση στην Ειδική Ομάδα
κατά των Λαθροκυνηγών του ΟΗΕ.¨
Αν θες να ξέρεις,
κι εγώ αγαπώ τα ζώα.
Ας αφήσουμε τις ανοησίες, Ράσελ.
Σου είπα ότι είναι αυτοκτονικό
να βάλεις τον Τζορτζ στο αεροπλάνο.
Του βάλαμε ορό με ισχυρό ηρεμιστικό.
Δεν θα ξυπνήσει αν δεν τον ξυπνήσουμε.
Με κάθε σεβασμό,
με τον ρυθμό ανάπτυξής του...
το ηρεμιστικό θα σταματήσει να δρα
πολύ πριν προσγειωθούμε.
Υπολογίσαμε τον ρυθμό ανάπτυξης.
Και τον αυξημένο μεταβολισμό.
Και την αυξημένη ποσότητα αίματος
στο σύστημά του.
Μπορεί να μην είμαστε
οι πι έξυπνοι εδώ...
αλλά τα καταφέρνουμε.
Ιδίως αν σκεφτούμε...
ότι κυκλοφορεί άλλο ένα
επιστημονικό σας πείραμα εκεί έξω.
Τι εννοείς;
Δεν ξέρεις για τον εννιάμετρο λύκο;
Κύριε...
η τεράστια μαϊμού σου είναι παλιό νέο.
Χριστέ μου.
Οι τρελοί στο ίντερνετ τον λένε ¨Ραλφ¨.
Για ποιον δουλεύεις;
Δουλεύω για τον αμερικανικό λαό.
Εσωτερική Ασφάλεια; CIA;
Justice League;
Είμαι Α.Κ.Υ.
Το έχω ξανακούσει αυτό.
¨Άλλη Κυβερνητική Υπηρεσία¨, έτσι;
Είναι έξυπνο.
Μάλιστα, είναι έξυπνο.
Όταν η επιστήμη χέζει στο κρεβάτι...
καλούν εμένα ν' αλλάξω τα σεντόνια.
Τι θα απογίνει ο Τζορτζ;
Δεν φταίει για όλο αυτό.
Σίγουρα δεν του αξίζει.
Είτε φταίει είτε όχι, είναι επικίνδυνος.
Μα υπάρχει θεραπεία.
Αυτή βοήθησε στην κατασκευή
του παθογόνου που μόλυνε τον Τζορτζ.
Δουλεύει για την Energyne.
Δούλευε, θες να πεις.
¨Δρ. Κέιτ Κάλντγουελ,
Ph.D. Βιοχημείας απ' το Στάνφορντ...
¨με ειδικότητα στη Γενετική Διαφύλαξης.¨
Προσλήφθηκε στην Energyne το 2010.
Απολύθηκε απ' την Energyne...
κάτι λιγότερο από δυο χρόνια πριν.
Γίνεται όλο και καλύτερο.
Πιάστηκε να κλέβει
εταιρικούς σκληρούς δίσκους...
και πέρασε 13 υπέροχους μήνες...
στην όμορφη Ομοσπονδιακή Φυλακή Γκρίνβιλ.
Υποθέτω από το έκπληκτο βλέμμα
του μεγαλόσωμου φίλου μας...
ότι όλα αυτά τα ακούει πρώτη φορά.
Απολαύστε την πτήση.
Κύριε Οκόγιε, σχετικά με τον φίλο σου...
Ό,τι κι αν αξίζει αυτό...
λυπάμαι πραγματικά.
Συγγνώμη που σου είπα ψέματα.
Μπορείς να θεραπεύσεις τον Τζορτζ ή όχι;
Ξέρω ότι η Energyne έψαχνε
για αντίδοτο στο παθογόνο...
Ναι ή όχι;
Όχι.
Κλερ, τον βρήκα.
Κάτι πράκτορες φόρτωσαν τον γορίλα...
σε αεροπλάνο εχθές βράδυ.
Ξέρεις ποιος είναι μαζί τους;
Όχι. Άλλα προφανώς
του αρέσει το γυμναστήριο.
Όχι. Η γυναίκα.
Είναι η Κέιτ Κάλντγουελ.
Η Δρ. Κάλντγουελ.
Ναι. Τι κάνει εκεί;
Με δεδομένο το παρελθόν μας μαζί της...
μας κατηγορεί για την φυλάκισή της
και τον θάνατο του αδερφού της.
Υποθέτω ότι συγκεντρώνει στοιχεία
για να μας τη φέρει.
Σου είπα ότι έπρεπε
να την ξεφορτωθούμε πριν δυο χρόνια.
Δεν μπορείς να ξεφορτώνεσαι
όλα τα προβλήματα.
Ας συμφωνήσουμε ότι διαφωνούμε.
Κλερ, μιλάω σοβαρά!
Δεν πιστεύω αυτό που λέω...
αλλά δεν με νοιάζουν ούτε τα λεφτά πιά.
Δεν θέλω να πάω φυλακή.
Αν έχεις κάποιο σχέδιο,
θα ήθελα να το ακούσω.
Μπρετ, πάντα έχω σχέδιο.
Αν δώσεις σε κάποιον
εξαιρετικά γενετικά χαρίσματα.
απεριόριστη σωματική δύναμη
και αδιανόητα βίαια...
και επιθετικά χαρακτηριστικά,
πώς τον ελέγχεις;
Δεν ξέρω, του δίνεις ηρεμιστικό ή...
Ναι. Βλέπεις; Δεν ήταν τόσο δύσκολο.
R-19, το ηρεμιστικό.
Μια μικρή δόση σταματά...
την ανάπτυξη και την επιθετικότητα
του μολυσμένου πλάσματος.
Για να τα φέρουμε εδώ, το παθογόνο
προγραμμάτισε γενετικά το ζώο...
να ανταποκρίνεται σε ένα ραδιοκύμα
χαμηλής συχνότητας.
Ευτυχώς για μας...
Το κτίριο διαθέτει από τις πιο ισχυρές
κεραίες του κόσμου.
Έβαλα την ομάδα μας
να τροποποιήσει μία εχθές βράδυ.
Πρέπει μόνο να ενεργοποιήσουμε το σήμα.
Και αυτά τα πλάσματα θα κάνουν
τα πάντα για να έρθουν εδώ...
και να το σταματήσουν.
Τι νομίζεις ότι θα γίνει στα 32.000 πόδια;
Αυτή η μαϊμου θα ρίξει το αεροπλάνο.
Και όταν έρθει εδώ ο λύκος,
θα τον σκοτώσει ο στρατός...
και εμείς θα πάρουμε δείγμα
του τροποποιημένου DNA.
Και θα το μοσχοπουλήσουμε!
ΜΠΛΑΚ ΧΙΛΣ, ΝΟΤΙΑ ΝΤΑΚΟΤΑ
Μην Ταΐζετε τα Ζώα
ΚΟΛΠΟΣ ΜΕΞΙΚΟΥ, ΑΚΤΗ ΦΛΟΡΙΝΤΑΣ
Τζορτζ, είσαι καλά, φίλε;
Ωχ, όχι.
Σήκω. Τώρα!
Προσοχή. Προσοχή.
Στοχεύστε στο σώμα του!
Ρίξτε του!
Κάντε πίσω!
Εμπρός, εμπρός!
Δέσου.
6-1-2 Heavy, βοήθεια, βοήθεια!
Να πάρει.
Τζορτζ.
Κρατήσου!
Ντέιβις!
Γρήγορα!
Τράβηξέ με!
Και τώρα;
Θα βγούμε από το αεροπλάνο!
Κρατήσου γερά!
Αυτό είναι τρελό! Θα πεθάνουμε!
Μάλλον!
Τώρα φύγε!
Να σε πάρει, Ράσελ!
Γαμώτο!
Παρακαλώ!
Συγγνώμη, Τζορτζ.
Πού είναι το πτώμα;
Δεν υπάρχει.
Τραυματίστηκε, αλλά επέζησε.
Τα ίχνη οδηγούν βορειοανατολικά.
Δεν έχω σήμα.
Θα ψάξω για ασύρματο,
μήπως τον λειτουργήσω.
Μόλις το Υπουργείο Άμυνας
μάθει ότι το ζώο σου επέζησε...
Θα έχει ερωτήσεις για σας τους δυο.
Και η Energyne;
Ξέρουν πιο πολλά γι' αυτό από εμάς.
Το FBI ερευνά την Energyne.
Κάντε μου μια χάρη.
Μην απομακρυνθείτε πολύ.
Κύριε Οκόγιε.
Ναι.
Ευχαριστώ που έβγαλες
αυτόν τον καουμπόι απ΄το αεροπλάνο.
Ακόμα και τα καθάρματα
δικαιούνται μια δεύτερη ευκαιρία.
Όπως έλεγε ο παππούλης μου...
εμείς τα καθάρματα
πρέπει να μένουμε ενωμένοι.
Είδες το υλικό από τον δορυφόρο;
Ο γορίλας επέζησε της συντριβής!
Ναι.
Δυστυχώς, το ίδιο και η Δρ. Κάλντγουελ.
Τώρα τι κάνουμε;
Ο γορίλας δεν με απασχολεί.
Θα ανταποκριθεί στη συχνότητα
και θα έρθει σ' εμάς.
Η Δρ. Κάλντγουελ είναι
μεγαλύτερο πρόβλημα.
Λες να τους είπε κάτι;
Αν κρίνω από τους πράκτορες
που είναι στην πόρτα μας...
υποθέτω ότι τους είπε τα πάντα.
Τι;
Κλερ Γουάιντεν.
Πώς μπορώ να φανώ χρήσιμη;
Πράκτωρ Παρκ, FBI.
Έχω ένταλμα για πλήρη έρευνα
των εταιρικών σας αρχείων...
ξεκινώντας από το εργαστήριο.
Φυσικά. Ελάτε μαζί μου.
Είμαστε συγκλονισμένοι που όλα
ξεκίνησαν από το εργαστήριο μας...
και θα κάνουμε το παν να βοηθήσουμε.
Ωραία, θέλουμε πρόσβαση στα πάντα.
Φυσικά. Έχετε την πλήρη συνεργασία μας.
Όλα τα αρχεία.
Σκληρούς δίσκους και διακομιστές επίσης.
Πάμε.
Απομακρυνθείτε από την θέση σας.
Το ανοίγετε αυτό;
Μείνετε συνδεδεμένη.
Κάντε πίσω.
Με αυτόν τον σκοπό, κ. Παρκ,
ψάχνουμε τα αρχεία.
της υπεύθυνης για αυτά τα πλάσματα
της Δρ. Κέιτ Κάλντηουελ.
Σίγουρα γνωρίζετε το ποινικό της μητρώο.
Δυστυχώς, τώρα ανακαλύπτουμε...
όλα τα φριχτά πράγματα
που έκανε όταν ήταν εδώ.
Θέλω λίστα διακομιστών της Energyne.
Φυσικά.
Είσαι καλά;
Γιατί έχεις ιδρώσει. Πολύ.
Όχι, καλά είμαι.
Όλα είναι μια χαρά.
Whiskey-Two-Tango...
εδώ Echo-Four-Romeo, όβερ.
Τι κάνουμε τώρα;
Λυπάμαι, Ντοκ.
Δεν υπάρχει ¨εμείς¨ πια.
Συγγνώμη που σου είπα ψέματα.
Ναι, άσ' το καλύτερα.
Ήθελες κάτι, είπες ψέματα
για να το αποκτήσεις. Άνθρωπος είσαι.
Γιατί αντιπαθείς τόσο τους ανθρώπους;
Θα σου πω κάτι.
Έχω πολεμήσει σε όλον τον κόσμο.
Καταδίωξα λαθροκυνηγούς
σε Αφρική, Ινδία, Νότια Αμερική.
Είδες πώς είναι στ' αλήθεια οι άνθρωποι.
Κάνουν οτιδήποτε
για να αποκτήσουν αυτό που θέλουν.
Όλοι έτσι είμαστε, νομίζεις;
Ξέρεις πού βρήκα τον Τζορτζ;
Κρυβόταν κάτω από το αμάξι
ενός λαθροκυνηγού.
Όταν έφτασε η ομάδα μου..
τα καθάρματα έσφαζαν την μητέρα του.
Της έκοψαν τα χέρια
για να τα πουλήσουν ως σταχτοδοχεία.
Ο Τζορτζ δεν θα επιβίωνε μόνος.
Ένας αλμπίνος αξίζει μια περιουσία
στην μαύρη αγορά.
Έτσι, τον πήρα μαζί μου.
Τι έγιναν οι λαθροκυνηγοί;
Μας πυροβόλησαν και αστόχησαν.
Πυροβόλησα και εγώ.
Δεν αστόχησα.
Ευτυχώς που ο Τζορτζ δεν νιώθει
το ίδιο για τους ανθρώπους.
Τι θα πει αυτό;
Με όσα συνέβησαν στην οικογένειά του...
Θα ήταν εύκολο
να μην εμπιστεύεται τους ανθρώπους...
αλλά εσένα σ' εμπιστεύεται.
Σωστά;
Γενετίστρια είσαι, όχι ψυχολόγος.
Εχώ διδακτορικό
και στο να αντικρούω ανοησίες.
Ελπίζω να πεις κάτι καλό.
Μετά τις σπουδές,
χρησιμοποίησα το CRISPR...
για να βοηθήσω επαπειλούμενα είδη
στην Αρκτική.
Μετά αρρώστησε ο αδελφός μου.
Οι γιατροί δεν μου έδιναν πολλές ελπίδες.
Αλλά ήξερα ότι το CRISPR θα τον έσωζε.
Μετά εμφανίστηκε η Κλερ Γουάιντεν.
Με έκανε επικεφαλής γενετίστρια.
- Η Energyne σε προσέλαβε;
- Ναι.
Δεν ήξερα ότι...
όποτε ανακάλυπτα κάτι
που θα βοηθούσε τον αδερφό μου...
εκείνοι το χρησιμοποιούσαν κρυφά
για να τροποποιήσουν DNA.
Προσπάθησα να το καταστρέψω.
Με έπιασαν πριν τελειώσω την δουλειά.
Τέλος πάντων...
Ένα μήνα αφότου μπήκα φυλακή,
ο αδελφός μου πέθανε.
Δεν τον αποχαιρέτησα καν.
Λυπάμαι.
Θέλω μόνο να διασφαλίσω...
ότι οι Γουάιντεν δεν θα βλάψουν
ποτέ κανέναν και τίποτα άλλο.
Σου ακούγεται λογικό αυτό;
Ακούγεται λογικό.
Ήρθε το μεταφορικό μας μέσο.
ΑΕΡΟΠΟΡΙΚΗ ΒΑΣΗ ΣΚΟΤ
Μπέλβιλ, Ιλινόι.
Σμήναρχε Μπλέκ.
Black-Dog-Six-Actual,
βλέπουμε στόχους Alpha και Bravo.
Ελήφθη. Πάρτε θέσεις
να τους περικυκλώσετε.
Ελήφθη.
Οι στόχοι είναι 8 χλμ. μακριά.
Ο Τζορτζ είναι με τον λύκο;
Αντιμετωπίσατε τον γορίλα;
Και τον λύκο.
Τους περικυκλόσαμαι
48 χλμ. έξω από το Σικάγο.
Οι πορείες τους δείχνουν
ότι πάνε και οι δυο προς την πόλη.
Δυό διαφορετικά είδη
σε ένα συντονισμένο μακρινό ταξίδι.
Αυτό δεν γίνεται.
Συγγνώμη. Ποιος είναι αυτός;
Σμήναρχε, ο Ντέιβις Οκόγιε.
Είναι ζωολόγος πρωτευόντων.
Μεγάλωσε τον γορίλα.
Και η Δρ. Κάλντγουελ.
Δούλευε για την Energyne.
Βοήθησε στο ¨φτιάξιμο¨
των φιλαράκων μας.
Πράκτορα Ράσελ,
είναι στρατιωτική επιχείρηση.
Το καταλαβαίνω αυτό,
αλλά αυτή την στιγμή...
αυτοί οι δυο ξέρουν πιο πολλά
για τα πλάσματα από οποιονδήποτε άλλον.
Νομίζω ότι πρέπει να τους ακούσετε.
Σμήναρχε, αυτό που πρέπει
να καταλάβουν όλοι...
είναι ότι πρόκειται πια
για έναν λύκο και έναν γορίλα.
Ο λύκος και ο γορίλας
θα επιτίθεντο ο ένας στον άλλον.
Δεν θα ταξίδευαν σε ευθεία γραμμή
προς τον ίδιο προορισμό.
Τότε τι κάνουν
και γιατί πάνε στο Σικάγο;
Επειδή τους καλούν.
Στην Energyne δουλεύαμε
με DNA νυχτερίδας.
Οι Γουάιντεν ήθελαν πολύ
να αναπτύξουν βιοηχητική επικοινωνία...
και μάλλον το κατάφεραν.
Η Energyne εκπέμπει κάποιο σήμα
που τα τραβάει προς τα εκεί.
Τα πλάσματα θα κάνουν οτιδήποτε...
για να φτάσουν εκεί
και να σταματήσουν το σήμα.
Πρέπει να εκκενώσετε το Σικάγο.
Τα ζώα είναι σχεδιασμένα
για να αναπλάθονται.
Οι σφαίρες και τα τανκς
δεν θα τα σταματήσουν.
Έχουμε προβλέψει
όλα τα ενδεχόμενα, κ. Οκόγιε.
Σμήναρχε.
Στο μεταξύ, το FBI έχει ζητήσει
να παραμείνετε εδώ.
Έχουν και αυτοί κάποιες ερωτήσεις.
Αυτοί οι κύριοι θα σας συνοδεύσουν.
Ελάτε.
Κάνετε μεγάλο λάθος. Σμήναρχε.
Πάμε, κύριε.
Στόχοι περικυκλωμένοι στην ζώνη 3.
Μην πυροβολήσετε ακόμα.
Black-Dog επιτυχής.
Στόχοι περικυκλωμένοι.
Η ενέδρα έχει στηθεί.
Όλοι σε επιφυλακή.
Ετοιμαστείτε για εμπλοκή.
Η επιχείρηση θα αποτύχει γρήγορα.
Πρέπει να πάμε στο Σικάγο.
Ναι, το σκέφτομαι.
Λοιπόν, εσείς οι δυο.
Στο όχημα αριστερά.
Κέιτ, έλα!
Αριστερά, είπα.
Σταθείτε λίγο, παιδιά.
Φαίνεστε έξυπνοι στρατονόμοι.
Ξέρετε ότι συμβαίνουν
πολλά κακά πράγματα τώρα.
Θα είμαι ειλικρινής μαζί σας.
Αυτό που κάνουμε
δεν μου κάθεται καλά.
- Αρκετά. Κουνήσου!
- Εντάξει.
Σκεφτείτε αυτό.
Είμαι πρώην συνάδελφος.
Ας μην κάνουμε αυτό...
που μου κολλάτε, με απειλείτε...
γιατί θα σας χτυπήσω...
και μετά, εσύ, κοίτα με.
Θα σε σφίξω τόσο...
που θα κατουρηθείς μπροστά στην κυρία.
- Δεν είναι καλό αυτό.
- Δεν σε ρώτησα!
Πάμε!
Αυτό ακριβώς δεν ήθελα να συμβεί.
Είναι μεγάλο χέρι.
Μην αντιστέκεσαι.
Έτσι μπράβο. Νανάκια τώρα.
Αυτό ήταν το σχέδιό σου;
Δεν τους σκότωσα.
Τι ψάχνουμε;
Ένα ελικόπτερο...
κατά προτίμηση όχι περικυκλωμένο
από στρατιώτες.
Θα υπάρχει ελικόπτερο
του υγειονομικού στο νοσοκομείο.
Γι' αυτό έχεις πάντα μαζί σου γιατρό.
Μπράβο, Ντοκ.
Για δες εδώ.
Κλέβετε το ¨πουλί¨ του νοσοκομείου.
Εντυπωσιάζομαι.
Αυτό είναι δημιουργικό.
Είδες τι έκανε ο Τζορτζ
στο αεροπλάνο μας.
Όλοι υποτιμούν αυτά τα ζώα.
Αλλά εσείς έχετε την μαγική σφαίρα;
Ξέρουμε πού θα την βρούμε.
Άκου...
Η Κλερ Γουάιντεν είναι έξυπνη,
δεν θα έφτιαχνε όπλο που δεν ελέγχει.
Θα έχουν αντίδοτο που σταματά
τις μεταλλάξεις στην Energyne.
Αν το βρούμε,
θα είναι η μόνη ευκαιρία...
να σταματήσουμε τα ζώα
πριν ισοπεδώσουν το Σικάγο.
Δεν είναι πάρκινγκ φορτηγών εδώ, φίλε.
Δεν αφήνουν κλειδιά κάτω από το σκιάδιο.
Μας βοηθάς;
Μου σώσατε την ζωή.
Είναι το λιγότερο που μπορώ να κάνω.
Είμαι μαζί σας όσον αφορά στους Γουάιντεν.
Νομίζουν ότι είναι υπεράνω του νόμου.
Θέλω να τους θυμίσω ότι δεν είναι.
Οπότε ναι, βοηθάμε ο ένας τον άλλον.
Κάντε ό,τι θέλετε.
Θα είμαστε σε επαφή.
Πήγε καλύτερα απ' όσο νόμιζα.
Ναι. Θα ήθελα να τον χτυπούσα
και αυτόν, όμως.
Υπάρχουν και άλλοι τρόποι
να χειρίζεσαι ανθρώπους, ξέρεις.
Το ξέρω, άλλα δεν έχουν πλάκα.
Υποθέτω ότι ξέρεις να πιλοτάρεις.
Φυσικά.
Μου έρχεται.
Μου έρχεται. Τώρα.
Έχουμε 15 λεπτά ως την ανατολή.
Ακολουθούν εντολές, όβερ.
Έχουμε τους στόχους.
Όλοι στις θέσεις τους. Ώρα για δράση.
Ανεβάστε εικόνα από το υπέρυθμο ραντάρ.
Έτοιμο.
Οι στόχοι είναι ελεύθεροι, όβερ.
Άδεια πυρός.
Ρίχνουμε.
Καλή βολή. Αναμονή αναφοράς.
Επιβεβαιώστε θάνατο αντιπάλου.
Six-Alpha.Lobo X-ray.
Επιβεβαιώστε θάνατο.
Ελήφθη, Lobo. Αναμονή.
Two-Six, θέση παρατήρησης.
Echo-Zero-Two,
προχωράμε στην χρυσή γραμμή.
Χριστέ μου!
Έλα, έλα.
Six-Alpha.Lobo X-ray.
Αναφορά, όβερ.
Δεν επιβεβαιώνεται θάνατος.
Θα προχώρησαν, κύριε.
Ξαναλέω, δεν έχουμε...
Χριστέ μου!
Είναι ανατολικά και δυτικά.
Κουνηθείτε όλοι.
Δεν λειτουργεί τίποτα.
Bushmaster-Six-Alpha, εδώ Lobo X-ray.
Θέλω αναφορά.
Λοχαγέ Έβανς;
Κάπλαν, ενημέρωσε την Εθνοφρουρά
ότι προχωράμε στο εναλλακτικό σχέδιο.
Μάλιστα.
Θέλω πυροβολικό
στο κέντρο του Σικάγο, άμεσα.
Αυτή την φορά
θα τους ρίξουμε ό,τι έχουμε...
και θα βγάλουμε τον κόσμο από την πόλη
Θέλω μπλόκα κάθε 400 μέτρα
νότια του κέντρου.
Εκκενώνουμε πολίτες βόρεια.
Εγώ είμαι. Εκκενώνουν το Σικάγο.
Ο Τζορτζ και ο λύκος πέρασαν
από τους άνδρες του Μπλέκ.
Οκόγιε, είναι μπροστά σας.
Ελήφθη.
Τι έγινε;
Δεν θα προλάβουν
να τους βγάλουν όλους.
Ντέιβις.
Στόχοι ελεύθεροι.
Ελήφθη. Έχετε άδεια πυρός.
Ελήφθη. Όπλα ελεύθερα. Ρίχνω τώρα.
Χριστέ μου! Χτυπήθηκα!
Ελικόπτερο συνετρίβη.
Στον διάολο, θα σκοτώσω
αυτά τα πράγματα.
Έχασα τον έλεγχο!
Two-Nine πυροβολώ, εύστοχος.
Του ρίχνω.
Με χτύπησε με κάτι.
Έχασα πηδάλια ουράς.
Βοήθεια! Πέφτω!
Αναφορά. Που είναι το Warthog One;
Έρχεται, κύριε.
- Warthog One, έχεις άδεια πυρός.
- Ελήφθη.
Εδώ Warthog One. Αστόχησα.
Lobo X-ray, ζητώ άδεια
να επιχειρήσω άλλη μια φορά.
Warthog One, εδώ Black-Dog-Six-Actual.
Ρίξε ξανά.
Ελήφθη.
Κάπλαν, τι γίνεται η εκκένωση;
Είμαστε στο 50%, κύριε.
Άγνωστο όχημα
κατευθύνεται βόρεια στο ποτάμι.
Τι είναι αυτά που λες;
Πλοίο είναι αυτό;
Είναι κάτω από το νερό.
Δεν έχουμε υποβρύχια εκεί.
Ντέιβις, είναι κάτι μεγάλο στο ποτάμι.
Λοιπόν, αυτό είναι φρικτό.
Εδώ Three-Two.
Έχουμε εχθρό στο ποτάμι.
Τι κάνουμε;
Επανάλαβε, Three-Two.
Εχθρική παρουσία.
Στόχος κατευθύνεται ανατολικά.
Ελήφθη. Θα ακολουθήσει εντολή πυρός.
Αρνητικό! Κίνδυνος κοντά.
Ελήφθη.
Όλες οι δυνάμεις επάνω του τώρα.
Εχθρική επαφή! Δεξιά! Πυρ!
Περικυκλώστε το.
Πυρ κατά βούληση.
Στοχεύστε τα βράγχια.
Πυρ!
Πυρ! Πυρ!
Δεν μπορούν να τα σταματήσουν.
Πρέπει να βρούμε το αντίδοτο.
Δεν μπορούμε να τα αναχαιτίσουμε.
Έχασα τους μισούς άνδρες.
Φεύγουμε!
Εκκενώσαμε το κέντρο;
Αδειάσαμε 10 τετράγωνα,
από Άπερ Γουάκερ ως Άνταμς.
Ετοιμάστε τις βόμβες.
Ελήφθη.
Σμήναρχε, θα ρίξετε την μεγαλύτερη
συμβατική βόμβα του οπλοστασίου μας...
σε αμερικανικό έδαφος.
Με όλο τον σεβασμό,
θα υπάρχει άλλος τρόπος.
Αν ρίξετε την βόμβα...
δεν θα ισοπεδώσετε μόνο μισή πόλη...
αλλά θα καταστρέψετε και τα στοιχεία.
Έστειλα μια όμαδα στην Energyne
να βρει το αντίδοτο.
Αν μπορείτε να στείλετε μερικούς
για υποστήριξη...
Είναι η ίδια ομάδα
που έκλεψε το ελικόπτερο μου;
- Ο Ντέιβις Οκόγιε και η Δρ. Κάλντγουελ...
- Πρέπει να φύγουν από εκεί.
Και θέλω να κόψεις
τις καουμπόικες αηδίες...
και να συμμορφωθείς.
Κύριε...
Μας ξέρετε εμάς τους καουμπόηδες.
Δεν μπορούμε να αφήσουμε πίσω
τους φίλους μας.
Δίνε του από εδώ.
Επιτέλους, μια διαταγή σου
με την οποία συμφωνώ.
Ανεβάστε εικόνα των βομβαρδιστικών.
Εικόνα έτοιμη.
Viper Two-Five, λάβετε εντολή
για αποστολή, τώρα.
Διάδρομος προσαπογείωσης 2-5.
Έτοιμος για απογείωση, διάδρομος 2-5.
Ελήφθη. Καλή τύχη.
Lobo X-ray, εδώ Viper Two-Five.
Απογειώθηκε.
Ερχόμαστε.
Πράκτορα Ράσελ,
οι πληροφορίες που ζητήσατε.
Η λίστα διακομιστών της Energyne του FBI.
Είχατε δίκιο.
Άφησαν έξω έναν διακομιστή.
Και μόνο δυο άτομα
έχουν πρόσβαση σ' αυτόν.
Μπρετ και Κλερ, πονηρά καθάρματα.
- Ευχαριστώ, μικρέ.
- Μάλιστα.
Εδώ Ράσελ. Θέλω μεταφορικό μέσο.
Από εδώ! Κουνηθείτε!
- Πού πάμε;
- Στον 85ο όροφο.
Εδώ είναι το εργαστήριο.
Να πάρει!
Πες μου καλά νέα.
Οι βόμβες θα πέσουν σε 30 λεπτά, περίπου.
Μόνο μια μπορεί να ισοπεδώσει
πέντε τετράγωνα.
Κάντε γρήγορα.
Δεν θα απαντήσω σε άλλη κλήση σου.
Είναι κλειδωμένα. Τι είπε;
Ότι η μητέρα όλων των βομβών
είναι καθ' οδόν και πρέπει να βιαστούμε.
Εντάξει.
Χρίστε μου!
Το FBI κατάσχεσε όλους τους σκληρούς.
Εντάξει.
Έλα, Κέιτ, σκέψου.
Εδώ είμαστε.
Τα πάντα στο εργαστήριο
είναι σε ένα σύστημα.
Το FBI δεν θα σκεφτόταν
να κατασχέσει έναν θερμοστάτη...
αλλά υπάρχει πίσω πόρτα
στον διακομιστή.
Μπορούμε να μπούμε σε όλα τα αρχεία...
από εδώ.
Αλλαγή σχεδίου.
Ο στρατός έχασε τον έλεγχο.
Ερχόμαστε επάνω.
Εντάξει.
Το ελικόπτερο είναι έτοιμο.
Έχω το ποντίκι σου.
Ας πάρουμε το R-19 από το εργαστήριο,
για να έχουμε πλεονέκτημα...
όταν όλο αυτό φτάσει σε εμάς.
Τι έγινε πάλι;
Έχουμε επισκέψεις.
- Δεν το πιστεύω.
- Τι τρέχει;
Το σύστημα καθαρίστηκε εντελώς.
Έσβησαν ό,τι είχε σχέση με το πρόγραμμα.
Αλλά είναι εδώ.
Πρέπει μόνο να το βρούμε.
Εκεί μέσα!
Θα το αναλάβω εγώ.
Μου αρέσει.
Τι ψάχνουμε;
Οτιδήποτε αρχίζει με ¨RPG.¨
Θα είναι σε δίσκο κρυοσυντήρησης.
Έγινε.
Νομίζω ότι το βρήκα.
Αυτό είναι.
Αυτή είναι η θεραπεία;
Όχι ακριβώς θεραπεία.
Το R-19 δεν τα επαναφέρει
στο κανονικό τους μέγεθος.
Απλώς παρακάμπτει
την ανεξέλεγκτη επιθετικότητα.
Χαίρομαι που σε βλέπω, Κέιτ.
Στον διάβολο, Κλερ.
Λυπήθηκα που έμαθα για τον αδελφό σου.
Δώσε μου αυτά τώρα.
Εντάξει, πάμε.
Δεν γίνεται αυτό.
Να το δω αυτό, παρακαλώ.
Ντέιβις.
Αυτό έγινε.
Πάμε τώρα.
- Θεέ μου!
- Τώρα.
Ήρθαν.
Κουνήσου.
Είχα αρχίσει να ανησυχώ για το πώς
θα ξαναφτιάχναμε το παθογόνο.
Και εμφανίστηκες εσύ.
Μπες μέσα, αν δεν θες
να καταλήξεις σαν τον φίλο σου.
Μπρετ! Γύρνα πίσω!
Όχι!
Έλα.
Νόμιζα ότι ήσουν νεκρός.
Δεν πέτυχε ζωτικά όργανα, νομίζω...
αλλά μην το γρουσουζεύεις.
Πάμε να πάρουμε το αντίδοτο.
Ντέιβις, στάσου.
Έχω ένα.
Νέο σχέδιο.
Το δίνουμε στον Τζορτζ
και ίσως βοηθήσει με τους άλλους δυο.
Εντάξει.
Μένει να δούμε πώς διάολο
θα του το δώσουμε.
Πρέπει να φύγουμε.
Ξέρετε, χαίρομαι
που είστε και οι δυο ζωντανοί.
Μπορείτε να απασχολήσετε τον φίλο σας...
μέχρι εγώ να φύγω.
Ή σας σκοτώνω και τους δυο τώρα.
Εντάξει.
Πάω εγώ.
Τζορτζ!
Άσε με ήσυχη.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου.
Τι διάολο κάνεις;
Ταΐζω τον γορίλα με το τέρας.
Γαμώτο!
Τι;
Όχι, ξέχνα την αδερφή μου.
Έχει τρελαθεί.
Φέρε ένα αυτοκίνητο εδώ.
Πάρε με από εδώ τώρα.
Να πάρει, μικρέ.
Κατέβηκες τρέχοντας 80 ορόφους;
Ποιος διάολο είσαι εσύ;
Ο τύπος που θα ανέβαινε τις σκάλες
για να σε συλλάβει.
Αλλά, γαμώτο...
φαίνεσαι τόσο χάλια
που σχεδόν σε λυπάμαι.
Θα σου πω κάτι.
Αφού θες τόσο πολύ να φύγεις από εδώ...
υποθέτω ότι έχεις
ένα λάπτοπ στην τσάντα σου.
Δώσ' το μου και μπορείς να φύγεις.
Να βγείς απ' την πόρτα.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Δώσ' το και μπορείς να πηγαίνεις.
Εντάξει!
Η αδελφή μου τα έκανε όλα.
Δεν ήταν καν δική μου ιδέα.
Από πότε είναι έγκλημα η συνέργεια;
Ακριβώς.
Τα λέμε, Τεξ.
Γιατί δεν αφήνεις και τον μικρό εδώ;
Μετά χαράς. Το μισώ αυτό το πράγμα.
Να πάρει.
Υπερβολικό.
Ελπίζω να έχετε κάποιο σχέδιο εκεί πάνω.
Τι λες, μικρέ;
Ας βγούμε από άλλη έξοδο.
Πότε ενεργεί το αντίδοτο;
Σε 10 λεπτά, ίσως.
Δεν θα είναι όρθιο το κτίριο σε 10 λεπτά.
Πώς θα κατεβούμε από εδώ;
Ίσως δεν χρειάζεται να κατέβουμε.
Τι;
Όχι, σίγουρα χρειάζεται.
Έλα!
Ντέιβις!
Δεν έχει ουρά το ελικόπτερο.
Ακριβώς. Δεν μας χρειάζεται.
Χρειάζεται, αν θες να πετάξεις.
Δεν θα πετάξουμε, θα συντριβούμε.
Τι;
Χρειαζόμαστε λίγη αιώρηση
για να μείνουμε στην κορυφή του κτιρίου.
Σαν να ακολουθούμε χιονοστιβάδα, ξέρεις.
Όχι, δεν ξέρω.
Έλα, μωρό μου! Ξεκινάμε.
Θεέ μου!
Αυτό μπορεί να πάει άσχημα.
Χριστέ μου!
Θεέ μου!
Κρατήσου, Κέιτ.
Κρατήσου!
Σ' έπιασα.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Δεν το πιστεύω ότι επιζήσαμε.
Υπάρχει ακόμα κόσμος εδώ.
Πρέπει να εμποδίσουμε
την αεροπορική επίθεση.
Ντέιβις.
Το ξέρω.
Τζορτζ;
Είσαι καλά;
Δόξα τω Θεώ.
Χαίρομαι που σε ξαναβρίσκω, φίλε.
Είμαι χάλια;
Εντάξει.
Και εσύ είσαι πολύ χάλια.
Έλα.
Lobo X-ray, εδώ Viper Two-Five.
Συνοδευτικά στις θέσεις τους.
Είμαστε 8 λεπτά από τον στόχο.
Όβερ.
Ελήφθη. Ακολουθεί εντολή πυρός.
- Όβερ.
- Ελήφθη.
Πάμε!
Ποιο είναι το σχέδιο;
Πάρε το Humvee και βρες
δορυφορικό τηλέφωνο.
Βρες τον Ράσελ. Είναι η μόνη ελπίδα
να εμποδίσουμε την επιδρομή.
Πες του ότι υπάρχουν ακόμα
στρατιώτες και πολίτες στο έδαφος.
Ο Τζορτζ και εγώ θα αναλάβουμε τα άλλα δυο.
- Ντέιβις;
- Ναι;
Προσπάθησε να μην σκοτωθείς, εντάξει;
Εμπρός, φύγε.
Τζορτζ, πρέπει να τους σταματήσουμε
πριν διαλύσουν την πόλη.
Ακριβώς. Πάμε να δείρουμε.
Γαμώτο!
Φυσικά, ο λύκος πετάει.
Έλα να με πιάσεις...
κατάσχημο καθίκι!
Αυτό είναι.
Βοήθεια! Χρειάζομαι δορυφορικό τηλέφωνο.
Δεν είστε ασφαλής εδώ.
Πρέπει να φύγουμε.
Βάλτε την στο όχημα.
Σταθείτε! Υπάρχει τρόπος
να το σταματήσουμε αυτό.
Παιδιά.
Ράσελ;
- Θα αναλάβω εγώ.
- Μάλιστα.
Πάρε ανάσα, Ντοκ.
Πες μου τι κάνεις εδώ;
Το αντίδοτο έπιασε..
Ο Ντέιβις και ο Τζορτζ προσπαθούν
να σταματήσουν τα άλλα.
Αλλά υπάρχει ακόμα κόσμος στο έδαφος.
Πρέπει να ακυρώσουμε την επιδρομή.
Μικρέ, ας κάνουμε ανταλλαγή.
Εντάξει, έλα. Πάμε.
Τζορτζ, φύγε.
Σμήναρχε, είμαι ο παλιός σου φίλος,
ο Πράκτορας Ράσελ.
Άκου, σχετικά με τις βόμβες σου.
Κάνε μου μια χάρη...
και ρίξε μια ματιά στη Φέντεραλ Πλάζα
προτού τις ρίξεις.
Ανέβασε εικόνα από τη Φέντεραλ Πλάζα.
Μάλιστα.
Θεέ μου.
Έλα τώρα.
Τζορτζ, όχι.
Εδώ Viper Two-Five.
Σε δυο λεπτά φτάνουμε.
Στόχος κλειδωμένος.
Βόμβες ενεργοποιημένες.
Οι πόρτες ανοίγουν.
Τρέξε!
Σήκω! Πρέπει να κουνηθείς.
Έλα, έλα.
Τα βάζεις με τον φίλο μου,
τα βάζεις μαζί μου...
Γαμώτο!
Τζορτζ.
Για φαντάσου.
Ακύρωση αποστολής.
Τζορτζ.
Φίλε.
Τα καταφέραμε.
Σώσαμε την πόλη.
Ναι.
Με έσωσες.
Ο Τζορτζ έσωσε τον Ντέιβις.
Τζορτζ!
Λυπάμαι πολύ, Ντέιβις.
Μου έσωσε την ζωή.
Έσωσε πολλές ζωές.
Μαμά!
Ναι, όντως.
Σε είδα να κλείνεις το μάτι;
Σε είδα ν' ανοίγεις το μάτι σου.
Κάθαρμα!
Κάνεις τον ψόφιο;
- Τέτοια ώρα;
- Θεέ μου!
Όχι.
Δεν είναι αστείο και δεν έκλαιγα.
Δεν έκλαιγα.
Υπάρχουν πολλά συντρίμμια εδώ.
Είναι κάτι μεταξύ σας όλο αυτό;
Δεν είναι μεταξύ μας.
Είναι κάτι δικό του.
Επειδή έχει αρρωστημένο χιούμορ.
Ναι, μπορείς να το πεις αυτό.
Ανήκει στην ομάδα μου.
Είμαστε φίλοι, εντάξει;
Ναι.
Ναι, είμαστε φίλοι.
Όχι! Έλα, φίλε!
Που είναι οι τρόποι σου;
Δεν ξέρω τι τον έπιασε.
Κέιτ, συγγνώμη.
Τζορτζ, σταμάτα.
Εντάξει, παιδιά.
Πάμε σπίτια μας, εντάξει;
Φίλε, αυτό ήταν αστείο.
Το άκουσα αυτό.
Να πάρει.
Ευχαριστώ που σώσατε τον κόσμο.
Ευχαριστώ που ακύρωσες την επιδρομή.
Όπως είπε κάποτε ένας σοφός καουμπόι...
εμείς τα καθάρματα
πρέπει να μένουμε ενωμένοι.
Ας βοηθήσουμε αυτούς τους ανθρώπους...
και μετά να βρούμε
ένα νέο σπίτι για τον Τζορτζ.
Πού θα τον βάλουμε;
Σου λέω από τώρα
ότι δεν μπαίνει σε αεροπλάνο.
Rampage: Το Απόλυτο Χάος
Απόδοση διαλόγων: Reverend
Για το Peeratiko.org